Поскольку тег состоит из заголовка тега и тела тега с одним или несколькими кадрами, все кадры состоят из заголовка кадра, за которым следует одно или несколько полей, содержащих фактическую информацию. Макет заголовка фрейма:
Идентификатор кадра $xx xx xx xx (четыре символа) Размер $xx xx xx xx Флаги $xx xx
Идентификатор кадра состоит из заглавных букв A-Z и 0-9. Идентификаторы, начинающиеся с "X", "Y" и "Z", предназначены для экспериментального использования и бесплатны для всех, без необходимости устанавливать экспериментальный бит в заголовке тега. Имейте в виду, что кто-то другой мог использовать тот же идентификатор, что и вы. Все остальные идентификаторы либо используются, либо зарезервированы для дальнейшего использования.
За идентификатором кадра следует дескриптор размера, что делает общий размер заголовка в каждом кадре равным десяти байтам. Размер рассчитывается как размер кадра без учета заголовка кадра (размер кадра - 10).
В заголовке фрейма за дескриптором размера следуют два байта флагов. Эти флаги описаны в разделе 3.3.1.
Не существует фиксированного порядка появления кадров в теге, хотя желательно, чтобы кадры были расположены в порядке значимости относительно распознавания файла. Пример такого порядка: UFID, TIT2, MCDI, TRCK ...
Тег должен содержать хотя бы один кадр. Размер кадра должен быть не менее 1 байта, исключая заголовок.
Если больше ничего не сказано, строка представляется в виде символов ISO-8859-1 [ISO-8859-1] в диапазоне $20 - $FF. Такие строки представляются как <текстовая строка> или <полнотекстовая строка>, если это новые строки . Все строки Unicode [UNICODE] используют 16-битный unicode 2.0 (ISO/IEC 10646-1:1993, UCS-2). Строки Unicode должны начинаться с спецификации Unicode ($FF FE или $FE FF), чтобы определить порядок байтов.
Все числовые строки и URL-адреса [URL] всегда кодируются как ISO-8859-1. Завершенные строки заканчиваются $00, если они закодированы в ISO-8859-1, и $00 00, если они закодированы в unicode. Если больше ничего не сказано, символ новой строки запрещен. В ISO-8859-1 новая строка представлена, когда это разрешено, только с $0A. Фреймы, допускающие различные типы кодирования текста, имеют байт описания кодирования текста непосредственно после размера фрейма. Если используется ISO-8859-1, то этот байт должен быть $00, если используется Unicode, то он должен быть $01. Строки, зависящие от кодировки, представляются как <текстовая строка в соответствии с кодировкой> или <полнотекстовая строка в соответствии с кодировкой>, если разрешены новые строки. Любые пустые строки Unicode, которые заканчиваются NULL, могут иметь спецификацию Unicode, за которой следует Unicode NULL ($FF FE 00 00 или $FE FF 00 00).
Трехбайтовое языковое поле используется для описания языка содержимого фрейма в соответствии с ISO-639-2 [ISO-639-2].

TALB Album/Movie/Show title
TIT1 описание группы контента 
TIT2 название песни
TIT3 уточнение подзаголовка/описания
TPE1 ведущий исполнитель(ы)/солист(ы)
TPE2 группа/оркестр/аккомпанемент
TPE3 уточнение дирижера/исполнителя
TRCK Track number/Position in set